Kiku, il tuo braccio ti dà fastidio?
Non si chiede queste cose a un samurai.
È solo un "prurito" finché la mia vita non si spegnerà.
Proprio come il mio cuore "prudeva" il giorno in cui sparisti...
Su, dai...
Ah, se stai abbastanza bene da prendermi in giro, allora va tutto bene.
Mi scuso sinceramente per essere sparito senza dire una parola...
Izo.
Se riuscissimo davvero ad aprire i confini di Wano, come pensi che potrebbe cambiare?
Beh.
Ne parleremo la mattina dopo, se sopravvivremo.
Un compito arduo, davvero!
Siamo in guerra totale! Vinci, o muori nel tentativo!
Siamo senza dubbio dispersi lungo il fronte.
Io solo sono sufficiente per proteggere Momonosuke-sama!
Kanjuro porterà l'attacco su Momonosuke-sama!
Farò del mio meglio per raggiungere Momonosuke-sama prima di Kanjuro,
e abbatterò il traditore con le mie stesse mani!
Quanto a voi altri, disperdetevi e aiutate i nostri alleati!
Sarà fatto!
Sì, Kin'emon!
Neko, spargiamoci!
Lo farò subito!
Mm! In bocca al lupo!
Kin-sama!
Lasciatemi abbattere Kanjuro!
Per finire il lavoro!
Maestro Nekomamushi!
Sapevo che era il maestro, ook!
Shishilian! Bariete!
Capitano dei Moschettieri di Inuarashi
Dove state galoppando voi due?
Chiediamo il tuo aiuto, Maestro!
La verità è che, Pedro..
Addio.
Pedro... ha tirato le cuoia?!
Sì, nel territorio di Big Mom.
Credo che Luffy-kun e la sua compagnia non sarebbero qui se non fosse per lui!
Capisco...
Pedro...
Hai fatto un ottimo lavoro là fuori, miao!
E la persona che l'ha fatto è da qualche parte sull'isola?
Sì! Abbiamo bisogno del tuo aiuto, eek!
Wanda e Carrot sembrano essere in difficoltà contro di lui!
Aiutarvi è ovvio!
Maestro!
Quel gatto sta volando!
B1 B2
B2
B1
Momonosuke-kun...
Shinobu-san.. Diffida delle Mary!
Userò questo e farò da esca!
Tu e io siamo presi di mira come gruppo.
E quindi, porterò questo e correrò come un pazzo!
Il nemico crederà che io stia portando te e mi inseguirà!
E poi zac!, li stenderò a terra!
Voi due, rimanete nascosti qui per favore!
Bene, allora!
È evidente che non vedi l'ora di portare la battaglia a loro..
Via, Yamato.
Abbiamo stabilito il contatto con Kin-sama!
Difenderò Momonosuke-sama proprio qui!
Mm! Per favore fallo, Shinobu-san!
Oh, sì!
Momonosuke-kun, riesci a sentire la voce di Luffy, giusto?
Sta bene?
Sì, riesco a sentirla.
È uguale a prima.
Si è indebolito, ma sta bene.
Ma...
Sento solo due voci adesso!
Un duello...
Luffy e Kaido devono star combattendo faccia a faccia!
Devo sbrigarmi!
Capisco...
Qui è contenuta tutta la storia delle avventure di mio padre...
Oh, no! Scusatemi!
L-Lì, in pagine che attendono da tempo i vostri occhi, c'è tutto su Oden-sama.
Prego, leggete come volete.
Mm.
Mm-hmm, mm-hmm..
Avevo sentito così tante storie su di lui...
Ma leggerle davvero così..
Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
Is the compass leading us true,
or is it leading us astray?
Nobody knows for sure!
Just breathe deep, close your eyes
and you'll find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
and you're doing this for yourself too, right?
Forge ahead, painting the world in your own colors!
Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Non stare lì a sonnecchiare!
B1 B2
B1
Caspita, pesi una tonnellata...
...e sei un peso morto...
Portarti in giro non è proprio una passeggiata!
È quel tipo da 330 milioni... Gamba Nera Sanji!
Abbattetelo!
Guardate chi sta portando!
Potrebbe essere... il Cacciatore di Pirati Zoro?!
Cosa?!
È un jackpot che trascina un altro jackpot!
Attenti a quello che dite!
Il 330 milioni sta trascinando il 320 milioni!
Non è quello che intendevo! Maledizione...
Potresti essere un po' più silenzioso nell'eliminare la spazzatura?
Sei tu il problema più grande qui, idiota di muschio!
Ehi! Momo! Shinobu-chan!
Capitano Kid!
Kid! Voglio dire, cosa?
Non vi lasceremo passare!
Proprio quello che mi serviva!
Potrei usare altro rottame metallico!
Non ho bisogno della spazzatura attaccata a loro, però!
P-Prendi questo!
Eh?
Togliti di mezzo!
Dove sei andata, Big Mom?!
Kid?
Oh, cavolo!
Ci avrà scambiati con qualcosa in volo!
Gamba Nera?!
Traf? Cervello di muschio?
Acchiappaci!
Dove sono?! Dov'è Mama?!
Sto arrivando ad aiutare!
Zeus!
Dov'è Nami-san?
Pensavo fossi il suo servo!
Ehi!
Chi diavolo ti ha detto che potevi appoggiarti sulla mia spalla?!
Almeno abbi la decenza di essere una ragazza!
Vedo che ci ho portati nel posto giusto.
Macché! Da dove sei venuto fuori?!
I tipi maleodoranti non sono nella mia lista! Scendi già!
Sei sordo o cosa?!
Prenditi cura di lui, Gamba Nera.
Cosa diavolo è successo..?
Aspetta! Spiega cosa sta succedendo prima di andartene!
Zoro ha probabilmente una ventina o trentina di ossa rotte.
Steccagli il corpo, mettilo sulla schiena, assicurati che sia cosciente e che respiri.
Non intendevo cosa sta succedendo con questo idiota!
Il cervello di muschio è un problema tuo, maledizione!
Devo fermare Big Mom! Sei capace di primo soccorso almeno, no?
Eh?!
Pensaci tu!
Dai!
Non sono un dottore!
E non ho tempo per il primo soccorso!
Maledetto idiota...
Non c'è molto altro che posso fare, immagino...
Allora, dimmi...
Chi ti ha conciato così?
Kaido e Big Mom.
Spiega molto. Sorpreso che tu abbia trovato il tetto.
Dimmi solo che Luffy sta bene.
Penso che abbia capito qualcosa...
Vincerà!
Non devi dirmelo.
Comunque...
Ci deve essere da qualche parte dove posso mollarti!
Sangoro-dono!
Kappa!
Sembrate a posto! Ottimo!
Sangoro-dono, dove stai andando?
Eh?
Stavo per andare dove si trovava Momonosuke.
Voi no?
Kin'emon è in viaggio verso di lui. Starà bene.
Se vuoi aiutare, vai al Piano delle Esibizioni.
Il Piano delle Esibizioni? Cosa sta succedendo lì?
Non chiedermi di fare qualcosa e poi svenire!
Al Piano delle Esibizioni!
Considerando la loro forza... Dobbiamo sbrigarci, prima che le perdite aumentino ulteriormente.
Sì!
P-Pay-Pay!
P... P-P-P... Page One-sama!
Sei stata tu...
...a bruciare Okobore Town?!
Maledetta!
Non te lo perdonerò, Big Mom!
Come osi fare del male a Pay-Pay?!
Sta arrivando!
Bene! Possiamo aizzare Big Mom anche contro quella donna!
Già.
In qualche modo, Big Mom sta iniziando a...
..sembrarmi divina!
Ehi!
O-Lin-san!
Quella donna è dalla parte dei cattivi!
È lei che ha fatto la cosa che ti ha rattristata!
Qualunque cosa sia...
Silenzio!
Non impicciatevi, Cappelli di Paglia!
Dopo quella vagabonda, tocca a voi!
Ulti-chan! Falla fuori!
Abbattiamo Big Mom insieme!
Silenzio! Restate fermi! Dopo quella vecchia strega, siete proprio i prossimi sulla lista!
Muoviti, Komachiyo!
Portaci il più lontano possibile!
Ehi!
Ho detto, "Restate fermi"!
Ulti-Mortar!
Komachiyo!
Oh, ne ho davvero abbastanza di inseguirti...
Komainu...
La tua velocità non mi ha dato altro che problemi!
Ti ho rotto qualche osso, vero?
Komachiyo...
Oh, povera creatura, così ammaccata e battuta...
Ma certo che te lo sei cercato!
Girati e muori da bravo!
Maledizione...!
Komachiyo!
Fermati!
Tama...
Komachiyo è il mio migliore amico!
Stai zitta!
O-Tama!
Tama! Stai bene?!
O-Tama! Resta con me!
Ehi, Nami! Prendiamola e scappiamo!
Dobbiamo ritirarci!
Tu lì, bambina.
Vedo che hai messo le mani sul mio amico...
E hai ferito mio fratello...!
Pezzo di letame di lucertola ambulante!
Cosa diavolo hai fatto a O-Tama?!
Aiutoooo!
F-Fermati, Nami! Stiamo cercando di scappare!
Non più!
Vado fuori di testa quando vedo..
feccia come questa colpire i bambini!
Questa sgualdrina si prenderà una lezione che non dimenticherà!
H-Ehi, Nami!
Cosa stai facendo?! Stiamo cercando di scappare!
Si rialzerà ancora! Sai quanto sono resistenti questi dino!
E Big Mom alle spalle! Non possiamo vincere questa!
Non importa dove scappiamo, ci caccerà fino ai confini del mondo!
Quel che è peggio, ha messo le mani su O-Tama, e non gliela lascerò passare!
Dai, Tama! Resta con noi!
O-Tama, sei ancora viva?!
So che sei già tornata in sé! Su, alzati!
Allora, sei proprio pronta a mordere la polvere?
Oh, ma dai, con un bastone?!
Una perdente come te non è avversaria di Ulti-sama, cheerleader!
Tornado...
...Tempo!
Bel colpo a tradimento, Nami!
Ma...
Dovrai fare di meglio!
Presa!
Non mi sei mai piaciuta fin dall'inizio.
Dopo che hai finito di sgattaiolare qua e là,
hai sputato quella battuta insulsa su tuo capitano che diventerà Re dei Pirati..
Ma ora,
finalmente posso sfondarti la testa!
Ulti...
Non farlo...
O-Nami-chan...
Hera!
Sì, Mama!
Prometheus!
Napoleon!
Andate, miei figli!
Combinate!
Ahi, ahi...
Maser Cannon!
Prima è stato Page One-sama...
E ora Big Mom ha messo ko Ulti-sama..
L'alleanza è saltata?
Riesci ad alzarti, Nami?!
Era da pazzi, ma ci ha salvati!
Andiamocene!
S-Sì..!
Komachiyo...
Scusa, Tama! Non posso fare niente per lui adesso!
Torneremo per lui dopo, puoi contarci!
Zeus?!
A pensarci bene,
chi era quella nuvola di tuono?
Ehi!
Andiamo proprio d'accordo, non credi, Hera?
Non avrei mai potuto fare quell'attacco con quell'idiota di Zeus!
Oh, no, è merito nostro che lavoriamo bene insieme, giusto, Hera?
Non esagerate, stupidi!
Ho solo seguito gli ordini di Mama.
Non essere così fredda!
Ho supplicato Mama per avere una fidanzata, e lei ti ha creata!
Io, la tua fidanzata? No, grazie.
Cosa?! Beh, mi piace anche questa parte di te!
È bello avere un po' di bellezza attorno, per una volta!
Prometheus...
Certamente! Siamo i migliori amici del mondo, noi tre!
Napoleon...
Credo che voi formerete una squadra migliore di quanto non avreste fatto con Zeus.
Ehi, Mama... Chi è quella ragazza?
Il nostro ex "amico" ha dato un buon esempio di cosa non fare.
Chi è?
Dovevo essere io lì...
Ohh...
Sarò solo da adesso in poi?
È Nami!
Guarda chi si vede, Zeus!
Oh, Mama! Scusa il ritardo!
Abbiamo un nuovo amico?
Che sollievo avere un quarto!
Un quarto? Oh, no, Zeus.
Eh?
Non ho più bisogno di te!
Non intendevi davvero dire che non hai più bisogno di me, vero?
Non è così, Mama?
Di cosa stai parlando, Zeus?
Hai abbandonato Mama nei guai!
No! Non volevo...
Non hai fatto altro che combinare guai per tutto il tempo!
Stiamo meglio senza di te!
Mama!
Cosa stai facendo?! Il tempo stringe!
Hera!
Avanti, mangia Zeus!
Uh?!
Consumando la sua anima, diventerai ancora più forte!
Come puoi dire questo, Mama?!
Sarebbe un piacere partecipare,
Mama!
Non me lo faccio dire due volte, Zeus-senpai!
Fermala! Fermala, Mama!
Mi dispiace per aver sempre combinato guai!
Se non vuoi vedermi, me ne andrò via!
Su, smettila di dimenarsi!
Giuro che non mi mostrerò mai più davanti a te, Mama!
Ti prego!
Non uccidermi!
Farlo ti renderebbe una ladra, no?
Una criminale che ruba un pezzo della mia anima!
Se sei davvero dispiaciuto, lasciati mangiare da lei, rendila più forte che mai!
Abbi pietà di me, Mama!
Ben ti sta!
Giusto, O-Tama?
E quanto a voi...
Non posso certo lasciarvi in vita!
Uh, cosa?
È pericoloso qui, quindi è meglio che ti metti al sicuro,
O-Tama!
O-Tama! Sei tornata in sé!
Stai ferma, cara!
O-Nami-chan! Usohachi-kun!
Sono un branco di pirati malvagi chiamati Cappelli di Paglia!
E quindi...
Li farò a pezzi!
Aspetta lì!
Non farlo, O-Lin-chan!
Quei due sono miei amici!
Siamo perduti!
Nami!
Mi dispiace!
Per aver cercato di ucciderti prima!
Capiscilo bene, Zeus! Se ti tratieni, ti farò fuori!
Mi dispiace, Nami!
Riposa in pace!
Ti odio!
Ho finito con te!
Sono un vigliacco...
...quindi non ho potuto disobbedire a Mama!
Hera!
So che sei stata davvero gentile con me, ma non volevo morire, quindi ho dovuto tradirti...
Sono un debole... e un vigliacco!
Non me ne importa! Te l'ho detto, tra noi è finita!
Nami?!
Lo so... Ma sono finito per essere licenziato..
...e ora non ho più nessuno!
So che sono praticamente condannato...
...ma non voglio morire con tutti che mi odiano!
Non devi perdonarmi, guardami soltanto!
Questa sarà la prima e ultima volta che mi ribello!
Tama!
Usohachi-kun!
Scappiamo!
Ok!
Solo una persona...
Voglio sistemare le cose con qualcuno!
Lo farò, e poi me ne andrò.
Corri, Nami!
E sappi che è così che ho vissuto!
Zeus!
Sono già a corto di energie...
Cosa?!
È vero?! Gli sta succhiando l'anima!
Avanti, mangia, Hera!
È proprio uno stupido!
Qualche pietosa Black Ball, in arrivo!
Mangia queste e corri!
Zeus!
Non funziona! Con l'anima strappata, non vuole nemmeno il suo cibo preferito!
Mangialo, Zeus!
Riprendi il controllo!
Grazie per essere il mio pasto, Zeus-senpai!
Zeus!
Zeus...
Sento il potere che mi scorre dentro!
Lo ha mangiato...
Usohachi-kun! O-Nami-chan! Dobbiamo scappare!
O-Tama!
Dai, sbrigati!
Usopp!
Sì!
O-Tama, perché stai scappando?
Oh, è così...
Mi state abbandonando?!
Mama odia davvero i disertori!
Non guardate indietro!
E cosa dovrei fare con le persone che odio?
Devo eliminarle!
Wha-oof!
Sei tu!
Punk Gibson!
Mama!
Stai bene?! Tieni duro!
Capitano Kid!
Sparite, Cappelli di Paglia.
Quest'orco vecchio...
...è tutto mio!
Capisco... Da quando...
No, chiunque avrebbe potuto prevederlo dall'inizio...
Non c'è dubbio che ti sei avvolto nell'Haki mentre combattevamo...
Ma ti sei montato la testa per esserti messo le mani su un'arma così potente, cucciolo!
Gli esseri umani non rinunciano alla speranza... No, non possono rinunciarci...
Ed è questo il problema..
È da un po' che non mi innervosivo così.. Ho fatto un errore.
Avrei dovuto tagliarti la testa e dichiararmi vincitore...
Perché ora..
...continueranno a credere che vincerai, vero?!
CONTINUA